Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ЭЛ БУЭНО, ЭЛ МАЛО Й ЭЛ ФЭО
EL FEO
¿Ло манда...
... Бейкер?
¡Le dije todo lo que sé!
Dígale que quiero vivir en paz,
¿entendido?
¡Дигале que es inútil torturarme más!
No sé nada de esa caja de monedas.
Todo el dinero desapareció.
Си еl me hubiese escuchado,
habríamos podido evitar todo esto.
Фуи аль шүүх.
Хаби тест байхгүй.
Ямар ч халларон нада más.
Бейкерийн хоолыг хийх шаардлагагүй!
Үнэхээр тийм!
А Уд. Lo visitaron...
...y Бейкер lo sabe.
Та Жэксон.
Jackson estuvo aquí...
...о Бейкер та хоёрдмол утгатай, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, эргэлзээгүй.
El querrá saber qué dicen
Ud. Жэксон...
...дел оро.
Гэсэн хэдий ч, би паган пор eso.
Ганцаараа намайг АНУ-ын Жексон ахора сонирхож байна.
¿Пор qué cree que que Jackson cambió
de nombre?
За хабриа халладо.
Cuando salgo a buscar and alguien,
lo encuentro.
Би харийн шашинтай хүн.
¿Cuánto le paga Baker axora?
¿Эса es su familia?
Sí.
Bonita familia...
¿Cuánto le paga él por matarme?
500 доллар...
...por obtener el nombre.
Эл ном!
Карсон.
Билл Карсон.
Así se hace llamar axora.
Aquí hay mucho dinero: 1,000.
Мил доллар уу?
Y parte en oro.
Уна буена сума.
Би харийн шашинтнууд...
...siempre hago mi trabajo.
Eres tu.
Аюулгүй байдал уу?
Демасиадо.
Dijo bastante que
debería interesarte.
Y un par de cosas
que me interesan a mí.
За юу?
Жексон АНУ-ын нэр...
...де Билл Карсон ахора.
Eso es para ti.
Сиге Хабландо.
También mencionó algo
sobre una...
...caja de dinero que desapareció.
Eso es para mí.
Сайн уу?
¿Үгүй ээ, тийм үү?
Санаа зоволтгүй.
El no volverá a hablar más.
Буен трабажо.
Арав.
Эсто es para ti.
Hiciste un buen trabajo para mí.
500 доллар!
Аа, би олвидаба.
Эл намайг дио мил.
Él quería que te matase, creo.
Би харийн шашинтнууд...
... ёоо.
Tú lo sabes.
ЭЛ МАЛО
Нада де пистола, найз аа.
Лас армас no te valen.
Сомос трес.
¿2000 доллартай юу?
Гэсэн хэдий ч кобрарлосыг quevayas no parece.
Echa unos pasos atrás.
Грациас.
¿Cuánto ofrecen por ti axora?
Куанто?
2000 доллар!
2000 доллар.
Маш сайн!
Ожала акабууд нь цементийн...
...con la cólera y la peste!
¡Deja que me vaya!
¡Desgraciado!
Суэлтам!
¡Que tu madre vaya a parar
a una casa de putas!
Todavía puedes salvarte.
Deja que me vaya y te perdonaré.
Надаас татгалзаарай!
Үгүй ээ. Эстой санграндо...
Тэнго сэд!
Хатагтай Агуа!
Каналла! Хижо де пута.
¡Eres valiente con un hombre atado!
Регресса!
Регресса y pelea!
Десграциадо!
¿Quién Diablos es?
Un desgraciado se va,
otro llega.
Баста! Баста!
¡Soy un granjero honrado!
Soy inocente de...
Eres un granjero honrado.
¿Эсте hombre-г сэргээдэг үү?
Тийм ээ!
¿Quién lo шоо? Сайн байна уу.
Бүртгүүл! Бүртгүүл!
Te diré qué debes hacer con él.
Al diablo con todos
Uds. Alguaciles y diputados.
¡Тодос, мирен, ле está
dando el mugroso dinero!
Иуда!
Надад худалддаг...
...¡pero no gozarás del dinero!
Нэвтрүүлээрэй!
Cada centavo.
¿Sabes quién eres?
¿Quieres que te diga
de quién eres hijo?
No quieres saberlo, pues yo sí.
Эрес эль хижо де мил падрес!
Новшнууд аа!
Чи хатагтай...
Новш!
Es mejor no hablar de ella.
¡No quiero ofender a nadie!
Buscado en 14 condados...
... culpable de asesinato y robo...
...de ciudadanos, bancos estatales
y oficinas de correo...
...robo de objetos sagrados,
incendio de una cárcel estatal...
... perjurio, bigamia,
abandono de esposa e hijos...
...incitación a la prostitución,
secuestro, extorsión...
... tráfico de mercancías robadas...
...y de billetes falsos,
en contra de las leyes de este estado...
...el condenado es gunpable
del uso de...
Por lo tanto, según los poderes
que se nos han concedido...
... sentenciamos al acusado...
...Туко Бенедикто Пасифико
Хуан Мария Рамирез...
... "Ла Рата" комогийн коносидо...
...y por cualquier otro nombre
que se le conozca...
...a ser colgado hasta que muera.
Que Dios tenga misericordia
de su alma. Процедур!
Cinco para ti.
Uno, dos, tres, cuatro...
...cinco para mí.
Cinco para ti...
...y cinco para mí.
¿Sabes cuánto ofrecen por ti axora?
Үгүй, тийм үү?
3000 доллар!
Hay dos clases de personas
en el mundo.
Лас que llevan una soga al cuello...
...y las que la cortan.
El cuello en la soga
es el mío!
Тийм ээ.
Ла próxima vez,
quiero más de la mitad!
Puede que corras el riesgo...
... pero soy yo quien corta la soga.
Би миний хэсгийг багасгадаг...
Тамхи татах уу?
... puede interferir con mi puntería.
Гэсэн хэдий ч,
tienes que fallar bien.
Quien me traicione y me deje vivo...
...no sabe nada acerca de Tuco.
Нада!
Buscado en 15 condados estatales...
...el condenado, ante nosotros...
...Туко Бенедикто Пасифико
Хуан Мария Рамирез...
"Терсер Трибунал дель Дистрито"-г буруутай гэж зарлав...
...de los siguientes crímenes:
Хомицидио, довтолгооны эсрэг...
...violación de una virgen
de raza blanca...
...mantener relaciones sexes
con una menor de raza negra...
...de descarrilar un tren
para robar a los pasajeros.
¿Qué averiguado байна уу?
Энэ бол шинэлэг зүйл юм.
Soldados con un cargamento de oro
caen en una emboscada yanqui...
...y sólo tres de ellos se salvan:
Стивенс, Бейкер, Жексон.
Лас que no se salvan
son las monedas.
Шийдвэр гаргана уу, үзэгчдийн хүртээл болж байна...
...та Жэксоныг доромжилдог.
Билл Карсоны нэр томъёо.
Conozco ese nombre.
Гэхдээ Үд. No sabe
a quién busca y yo sí.
Яах вэ дээ!
- ¿Dónde está Carson?
- Sólo sé que que Carson se alistó de nuevo.
El pobre perdió un ojo.
Мариатай амьдар...
...уна ramera joven.
¿Dónde está ella?
¿Cómo se llama ese pueblo?
Үгүй ээ...
Санта Ана.
Арай, дунд зэргийн.
Хатагтай виски.
Би бол гэмт хэрэгтэн юм!
No todos los que tienen
la soga al cuello mueren.
¿Qué quieres decir?
Hasta un bribón como él
tiene un ángel de la Guda.
Un ángel rubio que lo protege.
De pronto, el acusado ha confesado
todos estos crímenes.
Por lo tanto, lo condenamos
a ser colgado hasta que muera.
Que Dios tenga misericordia
de su alma. Процедан.
Vámonos de aquí!
¿Qué quieres decir?
¿Que cualquiera puede fallar el tiro?
Нади Фалла эл Тиро Куандомиме ван Ахоркар.
Нунка tenido la soga
alrededor del cuello байна. Pues te diré.
Cuando la soga empieza apretar,
es peor que moir.
Эстой де акуэрдо.
La cosa se pone difícil.
Como la veo...
No hay futuro
con un enclenque como tú.
¿Qué quieres decir?
Nunca Valdrás 3000 доллар.
Шоо байна уу?
Nuestra sociedad queda desatada.
Үгүй ээ, үгүй.
Tú sigues atado.
Me quedo con el dinero
y tú con la soga.
Кочино, трейсионеро!
120 км зайтай.
Пара де хаблар. Харь байх ёстой.
Кочино трейсонеро! Регресса!
Регресса! Корта ла сога!
¡Бажате дел Кабалло!
¡Кочино кобарде!
Si algún día te atrapo...
¡Тэ sacaré el corazón
y me lo comeré!
Te comeré vivo.
Te colgaré de la lengua.
Матаре!
¡Qué ingratitud!
¡Con las veces que te salvé la vida!
ЭЛ БУЭНО
Үгүй ээ, би хэзээ ч хамаагүй...
Регресса!
Эспера! Эскуча!
Ratas asquerosas!
Тийм үү, Билл?
¿Quién es Ud.?
Тэнд байна уу?
Сига хабландо де Билл Карсон.
Үгүй ээ.
Лоламаба Уд. Эн la oscuridad.
¿Донде está?
¿Намайг хэлэх үү?
Сой ёо quién hará las preguntas!
¿Донде está?
Баста!
Ямар ч sé dónde está.
Hace diez días partió
con el ejército.
Тодос se fueron.
Байна уу?
Терсеро де Кабаллериа.
Генерал Сибли.
Румбо ба Санта Фе.
Eso es todo lo que sé.
¡Ло журо!
Ло siento, pero estamos cerrando.
Revolveres?
Aquí están los mejores.
Ремингтон, Колт...
...Смит Вессон, Колт де ла Марина...
...үн Жоселин, отро Ремингтон, y este...
Хангалттай.
Картучос.
- Puede probarlo al fondo.
- Вамос.
Картучос.
Куанто?
Венте доллар.
Cincuenta dolares.
Куанто?
Cien dolares.
Doscientos dolares.
¡Es todo lo que tengo!
Вен ус.
Амьдрахын тулд...
¿Por qué te matas trabajando?
Аав аа.
Хаан que ser pobre para comer papas.
Бодит байдал.
Шар буурцаг рико. Гэхдээ би соло.
Эл mundo está dividido en dos partes...
...aquellos que tienen amigos...
...y aquellos que están solos
como el pobre Tuco.
Yo tenía un amigo... Педро.
Чико и Рамон... sus hermanos,
también eran mis amigos.
Гэсэн хэдий ч, ¿quién sabe donde estarán ahora?
Найзууд минь.
Tenía un buen trato para ustedes.
4000 долларын үнэтэй.
4000 доллар.
Y sé dónde está.
Би ayudaran болон atraparlo...
...lo dividiría en cuatro,
como un hermano.
1000 доллар.
Estás vivo, Tuco.
¿Es cierto?
Y rico, como lo serán ustedes.
Альбукеркийн матаронтой холбоотой.
Y la Gente шоо тэнэгүүд.
Estoy vivo, nostardos,
y siempre lo estaré.
Y vine нь 3000 долларын үнэтэй.
Вамос.
Lo oí todo esta mañana.
Эль Коронел Канбие нь нортенотой зөрчилдөж байна.
Llegarán a la ciudad mañana.
¡Пор eso se se van los cobardes sureños!
Ves, en cuanto estos cobardes
ven a los azules, se van.
Эстос бослого гаргахгүй байна!
Pronto acabaremos con ellos.
Nos libramos de esos cabrones...
...y empezamos a hacer dinero
con esos yanquis.
Traen oro, no billetes.
Vencerán al sur.
¿Ves ese de barba sentado en el vagón?
Es el General Sibley.
Por fin nos dejará en paz.
Амьд Дикси!
¿Dónde está el duño de ese caballo?
Сайн байцгаана уу, эрхэм ээ...
...yo padezco del corazón.
- ¿Dónde?
Temo a la guerra.
Busco al dueño de ese caballo.
Es alto, rubio y fuma cigarros,
y es un cerdo.
¿Донде está?
Дежело! ¡El no conoce a los dueños
de todos los caballos!
Quédate callada, vieja.
Арриба, en el cuarto 4.
Тийм үү?
Гэмт хэрэгтнүүд!
Тууштай.
Хагархай ангиуд.
Лас que llegan por la puerta...
...у las que llegan por la ventana.
Тира ту пистолера!
Esta vacía.
Үгүй ээ.
Cuando Judas se ahorcó,
también hubo una tormenta.
Esos pueden ser cañones.
Cañones o tormenta,
para ti es lo mismo.
¿Visto algo parecido antes байна уу?
Ponla arriba, en la viga.
Аси.
Ахора трепа бүгдээрээ!
Ахора tépate allí!
Que la soga esté bien ceñida.
Tiene que sostener el peso de un cerdo.
Ахора, понте ла сога ал куэлло, цердо!
Сайн байна уу.
Сайхан байна уу?
Энэ нь зөв юм.
Yo tengo otro systema.
Un poquito diferente al tuyo.
No le voy a disparar a la soga.
¡Le quito las patas al banquillo
a tiros!
Адиос.
Биенвенидо, амиго.
Si está buscando
un lugar para veranear...
...хөө ха энконтрадо.
Nuestro hotel es lujoso
y con todas las comodidades.
Y esas no son todas las atracciones.
Cocina internacional...
... comida saludable y nutritiva.
Майз, estilo Dixie.
Nuestro gobierno no ha
escatimado en nada.
Como puede ver,
nos tratan muy bien.
Билл Карсон гэж үү?
Y usted... ¿Ha oído nombrar a
alguien llamado Canby? Үгүй юу?
Es un coronel Yanqui
que decidió hacernos pedazos.
Lo único que nos preocupa
es salvar nuestros pellejos.
Y me pregunta si conozco a alguien.
No sé en qué están pensando.
Carson tiene un parche
en un ojo. Esta con la Tercera.
Si está con la Tercera...
...Яа партиерон hacia Glorietta.
Эл frente de Canby
está muy cerca, pobres diablos.
Y sólo tienen el desierto por delante.
Чин сэтгэлээсээ quede dudo
que alguno vivo.
Амьдрах уу?
Пеор.
No debe haber oído
nada sobre Batterville.
Es uno de esos campos
de prisioneros de los Yanquis...
...en los que uno
nunca quiere terminar.
Quédeselo, es suyo.
Энконтрамос ба Томас Ларсон, Пекеньо Ларсон нэрээр...
... culpable de los
siguientes delitos...
...robo de provisiones
del Ejército de la Union...
... Конфедерацийн дүрэм журам...
... herir a dos vigilantes...
...asaltar y golpear and Garry O'Keefe...
...robo, extorsión...
...escapar de una prisión estatal...
...alteración de la paz,
trata de blancas...
Богино уу?
... falsificación y asesinato.
Por cuanto, en uso
de nuestras facultades...
Үгүй
Үгүй юу?
...el antes mencionado,
Томас Ларсон...
...шори Ларсон...
...a morir en la horca.
Que Dios se apiade
de su alma. Процедан.
Харамсаж байна, Шорти!
Муэвтэ. Вамос.
El desierto me da mucha sed.
Квема, тийм үү?
Dicen que la gente
muy blanca no resiste el sol.
Para que no tengas que cargar mucho.
Адонде вамос уу?
Адонде?
Сайн байна уу, анд минь.
Сайн байна уу.
Отрос 160 км де Арена Ардиенте.
Ni los ejércitos la cruzan.
Los hombres de Sibley
se retiran allá.
Лос-де-Кэнбигийн зүг чиг...
...pero ninguno pasará
por este infierno...
...sólo tú y yo.
160 км. Una buena caminata.
¿Qué me dijiste la última vez?
"Si tienes cautela, un hombre
como tú lo puede hacer".
Юу ч үгүй ​​ээ, морирас.
Хэдий тийм биш.
Муй lentamente, viejo amigo.
Después de ti.
Та буулгагч уу?
Вамос, Рубио, соло фалтан 120 км.
Sólo 8 horas y 1/2 más
hasta el anochcer.
Байхгүй ээ.
Вамос!
Эста биен, комамос.
Гайхалтай дичо, чи ирээрэй.
Mientras tanto toma un poco de sol.
Чи юу?
Бээ.
Аделанте, аделанте.
Буэно, Рубио, сайхан байна.
Муй биэн, Рубио.
Es hora decir adiós.
Тайван. Тайван.
Тайван.
Амгалан тайван. Муй биэн.
CUARTEL GENERAL C.S.A
3er. РЕГИМИЕНТО
Агуа...
Агуа.
$200,000 en oro.
Son tuyos, si me das agua.
Шоо байна уу?
¿Quién diablos eres?
Би Билл Карсон ахора.
Ataque de sorpresa.
Todos muertos.
Би Ламо Жексон. Үгүй ээ, Карсон.
Сайн байна уу, Карсон.
Yo soy el Abuelo de Lincoln.
¿Qué decías de dolares?
200,000 доллар, хэдэн сая доллар.
Эран дель Терсеро де Кабаллериа.
Baker no tiene nada.
Эл оро...
Yo escondí el oro.
¡Y el oro está seguro!
¿Донде? Aqui?
Хабла!
En el cementerio.
Цементерио юу?
Эль де Лома Тристэ.
Hay una tumba cerca de...
Тумба уу?
¿Qué nombre?
¿Qué número?
Хабла!
Өвсний тоо байхгүй.
Hay un nombre.
Эскрито.
Агуа!
Primero habla, ¿eh?
Te doy agua después.
Эл цементтерио де Лома Тристэ, ¿sí?
En una tumba, ¿sí?
¿El nombre o el número?
Хабра 5,000 бүгд...!
Үгүй ээ!
Та зоригтой байна!
Quédate ahí.
Te traeré agua.
Үгүй ээ!
Фуера де ахи!
Эста муэрто.
Сайн байцгаана уу!
Энэ нь үнэхээр сайн байна.
Комо ла рата que eres!
Si estuviera en tu lugar...
...би мантендриа амьд байна.
¿Тийм байна уу?
Un nombre.
El nombre en la tumba.
¿Номбр?
Рубио, ямар ч хэрэггүй, сайн байна!
Хайртай шүү!
¡Por favor no te mueras!
¡Soy tu amigo!
Ёооё.
Ya regresaré.
Voy por agua.
Үгүй ээ!
Агуа, Рубио?
Томоо байхгүй! Үгүй ээ!
Та сайн байна уу?
¿Тэгнэ үү, Рубио?
Аа, Абран. Абран! Де приса.
Тайван, тайван байна уу?
¿Qué quieres decir?
¿Piensas que soy el enemigo?
Si fuera un Yanqui, no tendrías
tiempo de preguntarme eso.
Вамос.
Саргенто, энэ мөчөөс татгалзаарай.
За, эрхэм ээ.
Саргенто, tengo a
un hombre gravemente herido...
...si es que no ha muerto ya.
Sigue vivo?
Буэно, пареце que sí.
- ¿Qué sucedió?
- Fue una trampa.
Sólo dos de nosotros escapamos.
Nombre y papeles para viajar.
Aqui. Кабо Билл Карсон...
...Терсер Режимиенто,
Сегундо Эскуадрон де Кабаллериа...
...llegando de San Rafael.
¿Та хангалттай юу?
Está leyendo mientras
este hombre se muere.
Cabo, nos estamos retirando y
¿usted busca una enfermería?
Si eso busca deberá
hacerse prisionero Yanqui.
- Entonces, ¿dónde estamos?
- Cerca del Canón Apache.
- ¿Cañón Apache?
- Cañón Apache.
Сан Антонио хотод очих уу?
Sí, 18 millas al sur.
Llévalo allí.
Los hermanos cuidan
a cualquiera que esté herido.
Mantenga los ojos abiertos.
El área está llena de Yanquis.
- Грациас. Адиос, Саргенто.
- Cuídese.
Traemos un hombre muy enfermo.
No hay más camas aquí.
Pues dele la suya!
- ¿Dónde está el Padre Ramírez?
- ¿Эл Падре Рамирез?
Ямар ч цаг хугацаа байхгүй.
Волвера маш сайн.
Ямар ч чухал.
Cuidaremos bien de mi amigo.
Диос Санто.
En caso de que no lo sepas...
...Dios está con nosotros,
porque hasta Él odia a los yanquis.
Аав аа, амьсгалж байна уу?
Sí.
Песас.
Póngale una venda.
Llévenlo a mi cuarto.
Фуера, солдадо.
Cuídelo, Padre.
Es como un hermano para mí.
Аав аа, тийм үү?
Үгүй
Es joven y fuerte.
Por eso no ha muerto aún.
Recobrará sus fuerzas
en muy corto tiempo.
Грациас, аав аа. ¡No sabe cuánto
vale su vida para mí!
Эл Padre шоо que te restablecerás
en unos días.
Suerte que yo estaba contigo
cuando sucedió todo.
Пиенса. Би ганцаараа байна!
Cuando uno está enfermo...
...es bueno tener a alguien cerca,
amigos or familiares.
Тиэнс...
...падрууд?
Мадре?
Ни siquiera madre.
Нади.
Соло байна, тийм үү? Сайн байна уу, Рубио.
Estamo solos en el mundo.
Te tengo a ti y tu a mí.
Sólo por un tiempo, claro.
Tenía que suceder ahora.
¡Qué Pésima Suerte!
¡Podríamos tener todo ese dinero!
Рубиогийн нэрс.
En mi lugar, harías lo mismo.
Ту fin está cerca.
Nadie puede hacer nada ya.
Яахав дээ!
Мира, Рубио,
си supiera que se acerca mi fin...
...en mi lugar, o el tuyo,
haría lo mismo, lo juro.
Diría lo del oro.
El nombre en la tumba.
¿Qué vale el dinero,
si uno está muerto?
Yo sé el nombre del cementerio.
¿Sabes cuántas tumbas hay?
Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу, bebe un poquito.
Dime el nombre, por favor.
En la tumba.
200,000 долларын үнэтэй...
...siempre honraré tu nombre.
Тийм ээ, та нар шүү!
Acércate más.
Дим.
Yo dormiré mejor...
...си сэ...
...que hay un amigo...
... cuidándome.
''Туко, агуа.''
Буэно, aquí está el agua.
Si me das el nombre, te daré agua.
Вамос, гран брибон,
сака ту куло де ла кама!
Вамос, se acabó la fiesta.
Ла carreta está esperándonos.
Están llegando muchos heridos
últimamente...
...es mejor que nos vayamos de aquí,
antes de que nos agarren en la guerra.
Эль Падре Рамирез волвио.
Tengo que ver.
Vuelvo enseguida. Муэвтэ.
- ¿Por aquí?
- Sí.
Пабло...
... би эргэлзэхгүй байна уу?
Сой, Туко!
Дежам Абразарте.
Yo no sé mucho de rituales.
Iba de pasada y pensé...
...si mi hermano recuerda a su hermano.
Тэр тийм биш үү?
Ач холбогдолгүй. Маш их агуулгатай.
Тийм ээ, надад мэдээлэл байна.
Sí, y me alegro de haber venido.
Mi uniforme, es una historia muy larga.
Хаблемос де ти.
Luces muy bien.
Algo delgado, quizás...
...pero siempre fuiste delgado.
¿Y qué sabes de nuestros padres?
¿Sólo ahora los recuerdas...
...después de nueve años?
Сайн байна уу?
Хан pasado nueve años.
Nuestra madre murió hace años.
Nuestro padre murió
hace solo unos días.
Энэ нь тийм биш юм.
Él quería que estuvieses allí.
Гэсэн хэдий ч тэр хэвээрээ байна.
¿Y tú...
...además de mal,
qué has estado haciendo?
Me parece que tuviste
una esposa, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, тийм ээ!
Una por aquí, otra por allí.
Por donde fuese.
За, номло, Пабло!
¿Qué bien te haría eso?
Эскогистийг хүлээн авна уу.
Вете...
...y que Dios se apiade de tu alma.
Mientras espero la piedad de Dios...
...ё, Туко Рамирес,
ермано дель Хермано Рамирез...
...te diré algo.
Tú crees ser mejor que yo.
En donde nacimos, si uno
no quería morir de hambre...
...tenía que ser cura o bandido.
Tú escogiste y yo escogí.
Lo mío era más difícil.
Tú hablas de nuestros padres.
¡Cuando te fuiste para
ordenarte sacerdote...
... чи намайг queedé!
10-12 жил.
Трате, гэхдээ эрин үед маш хэцүү.
Ахора, te voy a decir algo.
¡Te hiciste cura porque...
...eras demasiado cobarde
para hacer lo que yo hago!
Пердонам, германо.
Tengo el estómago repleto.
Бие хүн, миний германо.
Él manda aquí.
Ло es todo, casi el Papa.
Él manda en Roma.
Mi hermano шоо: "Quédate...
...casi nunca nos vemos".
"Aquí hay comida y bebida.
Trae a tu amigo también".
Cuando nos vemos,
ямар ч queere que me vaya.
Siempre es lo mismo.
Би ямар ч хамаагүй.
Де верас.
Hasta un rufián como yo,
tethitta lo que pase...
...sé que tengo un hermano
que nunca me negará alimento.
Кларо!
Y después de comer,
nada como un buen cigarro.
Сьерра Магдалена хот.
Río Grande aquí cruzaremos el.
Debe ser un largo camino.
Hacia el noroest
atravesando todo Texas.
- Луэго...
- ¿Луэго куэ?
Luego llegamos allí.
Үгүй ээ, тийм үү?
Esos ya no tienen nada
por que preocuparse.
Гэсэн хэдий ч тэр ямар ч байсан...
...que cruzaremos líneas Yanquis
y Confederadas varias veces...
...pensé que podrías
decirme adónde vamos.
Хасиа $200,000.
¿Contento?
Мира.
Деспиерта!
Венен тропа!
¿De uniforme azul o gris?
Grises, como nosotros.
Los saludamos y seguimos.
Виван Лос Конфедерадос!
Генерал Грант!
Вива эл генерал...
...Ли!
Dios está con nosotros
porque odia a los yankis.
¡Dios no está con nosotros porque
El odia a los idiotas también!
Prisioneros de Guerra!
Аделанте!
Альто!
Изкиерда... хайран!
Formen una sola fila.
- Жонатан Росс.
- Ричард Бувье.
- Илтгэл.
- Натаниэл Соломон.
Роберт Кларк.
Танилцуул!
Сэм Ричмонд.
Үзүүлэх.
Билл Карсон.
Би Билл Карсон!
Рубио, "Ожос де Анхел" гэж үгүй ​​юу?
Тийм үү?
Билл Карсон гэдэг чинь тийм биз дээ!
Тийм ээ, тийм ээ!
Карсон...
... Өрсөлдөөн: ¡"Үзүүлэх"!
Эстац сордо?
Вамос, "мэдээлэл" гэж хариулна уу.
Би gustan los hombres
grandes, гордос.
Hacen ruido al caer.
Y a veces nunca se levantan.
Уоллес...
...баста я де эсо.
Саргенто!
Эл капитан ло лам.
Энэ нь маш чухал юм.
Рубио, ¿oíste eso?
¡Buen trato!
Por última vez, sargento...
...le digo...
... quiero que traten a los prisioneros
como prisioneros.
Маш их гэм нүгэл үйлдсэн!
Hay cientos de prisioneros
y pocos guardias.
Ёстой сайн байна уу!
Маш сайн хариулах болно!
¿Андерсонвилл шиг тийм үү?
Надад ямар ч хамаагүй!
¡Mientras yo mande aquí...
... хабра тортура байхгүй ...
...engaños...
... сайнгүй!
¿Эсo una acusación?
Tengo gangrena en una pierna...
...гэхдээ үгүй!
A los prisioneros les roban.
Sé que hay porquería por aquí
esperando...
...a que llegue el botín.
Хэдий тийм ч сайн биш!
Энтендидо?
Кларо...
... mientras Ud. Эсте аль Мандо.
За, саргенто.
Con esta pierna, el tiempo acorta...
...pero pido tiempo and Dios...
...para juzgar por consejo de guerra
a quienes deshonran...
...el дүрэмт хувцас...
...¡de la Union!
Le deseo suerte.
Өд. Y los demas, vayan con calma.
Би quedo con esto. Váyase.
Wallace le avisará.
- Wallace, tráeme a Carson.
- De acuerdo.
Ojos de Angel aconseja
calma por unos días.
Pero estaremos en vela,
hasta ver qué pasa.
Ensillen sus caballos.
Паса, Туко...
... далай тэнгис байхгүй.
Өвсний ёс зүй байхгүй.
Маш их баяртай байна!
Tienes hambre.
Сиентат, хүрээд ир.
Ло сабиа, lo сабиа!
Аль verte pensé:
"Ахи эста эста сердо,
Ожос де Анхел.
"Тийм байна.
"Y nunca olvida a un amigo".
Nunca olvido
a los viejos amigos, Tuco.
Es bueno verlos.
Онцгой...
...cuando tienen tanto que contar.
Тийм биш үү?
Тэмдэглэлээ...
...Дель Фуэрте Крэйг, тийм үү?
Si venias con Sibley...
...вениас де Санта Фе, үгүй юу?
¿Fue duro cruzar el desierto?
Сайн байна уу!
Especialmente,
sin nada para tomar.
Билл Карсон гэж юу вэ?
Un nombre vale otro.
No es bueno usar el nombre de uno.
Como tu. Apuesto a que no te llaman...
...Саргенто Ожос де Анхел.
¿Комидатай холбоотой хөгжим байна уу?
Хөгжим?
Хоол боловсруулахад туслах болно.
Билл Карсон худлаа, тийм үү?
Тийм үү?
Билл Карсоны нэр.
Тома.
Табако АНУ.
¿Эстаба виво Карсон аль Халларло?
¿Тэ dijo del dinero?
Үгүй ээ!
Маш сэтгэл хөдлөл.
Eres más afortunado que tu amigo.
Wallace le pegará
mientras dure la música.
Тийм ээ.
Хоол боловсруулах уу?
Энэ нь маш чухал юм.
¡Нэг ч үгүй!
Тока эл хийл!
Сайн байна уу!
¿Qué dijo él del dinero?
Está enterrado en una tumba.
Адонде?
Loma Triste de cementerio.
Энэ юу?
Үгүй ээ!
Эль Рубио...
...sabe el nombre en la tumba!
Энэ нь маш сайн.
Ponte esas ropas.
Юу?
Vamos a dar un paseo.
Адонде?
Автобус 200 мянган доллар.
Yo sé el nombre del cementerio...
...y tú el nombre en la tumba.
¿Estás pensando darme el mismo trato?
¿Хаблариа та?
Үгүй, магадгүй үгүй.
Төсөөлөл ихтэй.
Туко гэж байхгүй.
Tienes astucia para saber que hablar
no te salvaría.
¿Y Tuco está él...?
Тодавиа үгүй...
...pero está en buenas manos.
Cambias socios
pero tienes el mismo trato.
Yo no soy avaro.
Sólo quiero la mitad.
Сомос дос.
En dos podemos hacerlo
más fácilmente que uno.
Эсперен. Эсо эс.
Үгүй ээ.
Амьсгал алга.
Яа ла тенго. Грациас.
Кабо, ¿tiene miedo de que se pierda?
¿Adónde va el Rebelde?
Al infierno, con una soga al cuello
y precio a su cabeza.
3000 доллар.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
A ti no te dieron ni un centavo
por tu brazo.
¡Si caes debajo de mí...
...te va a ser difícil levantarte!
Tienes más suerte que él.
Consigue una soga apropiada
y están todos acabados.
¡Y estta vez no tienes socio
que te corte la soga!
Арриба!
Si tus amigos se quedan en la humedad...
... pueden pescar un resfriado, ¿үгүй юу?
Өө уна бала.
¿Oyeron muchachos?
Vengan aquí.
Я que todos vamos
en la misma dirección...
... será mejor ir juntos.
Uno... dos...
tres... cuatro...
cinco... seis.
Seis. Numero perfecto.
¿No es el tres el número perfecto байна уу?
Тийм ээ, би quedan
seis balas en la pistola.
Quisieras tenerla en tu mano, ¿үгүй юу?
Киэро десагуар.
¡Llevo 10 horas saltando
en este tren!
Тийм ээ!
Ямар ч эзэнт гүрний нөхцөл байдал!
Муэвтэ!
Үгүй ээ, ямар ч хэцүү!
Сайн байна уу, хайрт минь.
¿"Unión" гэж байхгүй юу?
Ла romperé yo!
Atiende a los caballos.
¡Hace ocho meses que te busco!
¡Cuando necesitaba un arma
en mi mano derecha...
...pensaba en ti!
Ахора te encuentro precisamente
en la posición que me sirve.
Хэдий тийм ч ялгаагүй!
¡Cuando tengas que disparar,
dispara! Ямар ч зүйл байхгүй!
Хаста лас армас тиенэн тоно...
...su tono sincronizado.
Y esta arma es grande.
Клем, сайн байна уу.
Espera un momento.
Llego enseguida.
Déjame vestirme y abriré.
Ponte el pantalón
y quítate el revolver.
¿Cómo diablos saliste de esa pocilga?
А ми манера. Vengo con
un amigo tuyo, Ojos de Ángel.
Надтай байна, урвагч!
Үгүй!
Би ямар ч сайнгүй!
¿Sólo tú sabes la mitad del secreto?
¡Намайг хамтран ажиллаж байна!
Estamos juntos de nuevo.
Me vito, lo mato y vuelvo enseguida.
Өө, би олвиде mencionar.
Ганц бие байхгүй. Хүү Цинко.
- ¿Cinco?
- Sí, cinco.
Аа, Туко!
Ач холбогдолгүй. Los mataré and todos.
Lo mataron a quemarropa.
Яахав дээ!
El otro lo seguirá.
Үнэн хэрэгтээ.
Куидадо!
Өө.
Yo quiero al rubio vivo.
Вэтэ ахи. Вамонос.
Пенсабас соло уу?
Рубио, quiero a Ojos de Ángel
para mí.
Де акуэрдо.
"Ямар ч хор хөнөөлгүй.
"Тэнэгүүд".
Es para ti.
Тайвшир, анд минь!
Como un cementerio, тийм үү?
El río debería tener un puente.
Esperemos hasta la noche.
Confía en mí.
Tengo una gran idea
de adónde vamos.
Tuco te ha traído hasta aquí.
Yo te llevaré hasta el final...
Капитанд мэдэгдээрэй.
Сиганме.
Лос encontramos cerca
del perímetro, эрхэм ээ.
Явах уу?
Де Иллинойс.
¿Y Ud.?
Yo vengo con él.
¿Qué hacen por aquí?
Queremos alistarnos, генерал.
Ялгах зүйл!
Шар буурцаг капитан!
Ларго де аку!
¡A lo mejor mueres hoy!
¡Ve a hacer tu testamento!
¿Queren alistarse-г байлдан дагуулах уу?
Deben pasar una prueba.
Вамос, муэстрам.
¡Tienes un brillante futuro!
- ¿Де верас?
- Сегуро!
Нээлттэй гарын авлага.
Зэвсэгт хүчний мэргэжилтнүүдийг хөрвүүлээрэй!
¡Эста эс эль arma más poderosa
de la guerra!
Ботелла үнэхээр гайхалтай!
Voluntarios...
Ямар сайндаа?
Вамос!
Ла guerra no ha empezado aún!
Эл que más licor tenga para
emborrachar a sus soldados...
...y enviarlos a la masacre...
es el ganador.
Nosotros y los que están
al otro lado del río...
...sólo tenemos una cosa en común...
Todos apestamos архи.
¿Cómo dijo que era su nombre?
Y ашигласан.
Үгүй
Los nombres чухал биш.
Pronto se unirán and los bahraes
del Puente Branston.
Tenemos dos asaltos diarios.
Кларо.
Los Rebeldes creen que
ese puente es la clave a todo.
Un puente sin valor alguno.
Apenas si aparece en los mapas.
Y nos piden tomar ese puente...
...aunque muramos todos.
¡Харин ч хамаагүй,
Диос гавъяатай!
Юу ч хийхгүй.
¡Лос дос bandos quieren
el puente intacto!
Intacto es como lo quiere el sur.
Y nosotros también.
Todos moriran, pero esto no fallará...
...el Puente Branston quedará intacto.
Маш муу...
...hablar así a los voluntarios?
Тэр хэзээ ч үгүй.
Тэр хэзээ ч...
...y exagerado en mi mente.
¡Pueden formarle un consejo de guerra
por pensar en destruir ese puente!
Гэмт хэргийн булш.
Халдварт өвчин туссан...
¿Por qué no volarlo, капитан?
Вамос ба хайртдаа!
Тэр estado pensando en eso.
Ямар ч төлөвлөгөө байхгүй.
Сайн байна.
El momento es después de un ataque...
...en la tregua para recoger heridos.
Yo podría hacerlo...
...y así salvar mil de vidas.
Гэсэн хэдий ч надад эр зориг байна.
Empiezan la matanza diaria a tiempo.
Капитан аа, эсперан sus órdenes!
Найзууд аа, үнэхээр гайхалтай.
Буэно, андуудаа...
...¡disfruten del espectáculo!
Компаниуд!
Танилцуулж байна!
Ла Compañía "B", жагсаалт!
Эл capitán está buscando
que lo maten!
Nunca había visto
desperdiciar tantas vidas.
Me parece que va a ser
una batalla larga.
El dinero está al otro lado del río.
Адонде?
Dije al otro lado.
Con eso basta.
Бүгдээрээ Конфедерадос,
¿Qué sucedería si alguien volase
ese puente?
¡Estos idiotas irían a otro sitio
a pelear!
Туршилтууд.
Тэсрэх бодис
Эмч ээ, эл капитан эста геридо!
De prisa, una camilla.
Деспасио.
Лас Косас бэлтгэ.
Алго де эсто аюдара.
¡Tómese un trago de esto...
... esté alerta!
¿Qué está haciendo?
Ямар ч arriesgamos nuestras vidas байхгүй юу?
Si yo muero, nunca verás el dinero.
Чи, Туко.
Маш харамсалтай байна.
Эмч ээ, que yo viva un poco más гэж уриалаарай.
Espero buenas nuevas.
Ямар ч нууцлалтай нийцэхгүй байна уу?
Үгүй юу?
Биен, хабла tú primero.
Yo creo que es mejor...
... que hables tú primero.
Де акуэрдо.
El nombre del cementerio es...
Лома Трист. Ахора тэ тока ти!
El nombre en la tumba es...
...Арк Стэнтон.
Арк Стэнтон уу?
Та юу?
Seguro que estoy seguro.
1862 оны 2-р сарын 3
Sería más fácil con eso.
Dos cavan más ligero que uno.
Агуй!
Tú no estás cavando.
Би ч яахав.
Юу?
Te diré por qué.
Porque no hay nada.
¿Creías que confiaría en ti?
$200,000 es mucho dinero.
Tendremos que ganárnoslo.
Como?
Escribié el nombre bajo esta piedra.
Та револвер үү?
¡Намайг матара гэж асууж байна уу!?
Аноче.
Хүн төрөлхтөний ангилалд багтана.
Лас que llevan revólveres cargados
y las que cavan.
Эмпиеза бол кавар!
Адонде?
Aqui.
ДЕСКОНСИДО
Ямар ч нэр байхгүй!
Aquí tampoco hay nombre.
Билл Карсон намайг ингэж хэлж байна:
La tumba marcada "desconocido",
junto a Arch Stanton.
Анда.
¡Эс динеро!
Та ямар ч bromearías con eso, ¿verdad?
Үгүй ээ, үгүй es broma...
...pon la cabeza en la soga.
Como en los viejos tiempos.
Cuatro para ti...
...y cuatro para mí.
Ло сиенто, Туко.
EL FEO
ЭЛ МАЛО
Я ЭЛ БУЭНО
¿Sabes lo que eres tú?
Eres un hijo de...!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/617991
ID: 617991